（恋太郎）
という次第でございまして…。
伊院知与ちゃんを
新しい彼女として➡
迎え入れさせていただいても
よろしいでしょうか？
（知与）はっ…　初めまして！
お花の蜜大学附属中学校１年➡
恋太郎さんの　いとこの
伊院知与です！
（羽々里）親族　兼　ロリ幼女！
いただきます。
（唐音）うっ　うっ…。　いろいろと➡
大丈夫なのか！？　おい！
放送されてる以上　大丈夫かと…。
ＢＰＯ　なめてんのか！
なめてはないけど➡
やり合う覚悟は　できてる！
やばい…。
（スタッフたち）無理　無理　無理…。
（胡桃）覚悟できてないやつらも
いるみてえだけどな。
皆さんに
ご迷惑は　おかけしないよう➡
頑張りますので　どうか
よろしくお願いいたします。
（羽香里）こちらこそ
よろしくお願いします。
あっ…。　ああ…。
う゛ーっ！
えっ！？
あっ…。
あっ　どっ…　どうしたんですか…。
う゛ーっ…。
うわ～！？
知与ちゃんは　乱れたものを見ると
つい　正したくなっちゃうんだ！
直します！　直しますから～！
う゛っ！　う゛ーっ！
《うぅ～！　これじゃ　恋太郎君に
セクシーアピールができな…　ハッ！》
ああっ！
走ると　裾がまとわりついて➡
足が　もつれちゃいました～！
うわっ！　羽香里…。
う～ん！
まず　今　なんで　走った？
うわっ…。
う゛ーっ！
うっ！
なっ…　何よ？
私にも直せっての？
別に　いいわよ　スカートくらい。
リボンう゛ーっ！　ルーズソックスう゛ーっ！
あっ…　はぁ！？
うっ…　ぐっ　うっ…　くっ　んっ…。
（美々美）無理やり　服　着せられた
猫みたいですわ。
つけまう゛ーっ！
つけまう゛ーっ！？
うわっ　おっ…　おやめあそばせ！
うっ　うっ　うっ…。
メークは　目元が命ですの！
この　美しい　つけまつげだけ…。
オンギャー！
（楠莉）大して　変わってねえのだ。
うっ　うっ　うっ　うっ…。
見ないであそばせ～！
あっ。
足　速っ！
（愛々）さすが　新聞配達員さん。
前髪の長さう゛ーっ！
ひゃあっ！
ヘアピンう゛ーっ！
いっ…　嫌～！？
愛々先輩！
目が…　目が～！
（胡桃）ムスカの最期！？
📱愛々さんや
美々美先輩から借りた➡
このサングラスを使うのだ。
うぅっ…　うっ…。
📱ヤンキーみたいになっちまった。
寝癖う゛ーっ！
う゛ーっ！　う゛ーっ！
（静）あっ。
📱こっ…　これは　癖っ毛で…。
う゛っ！　う゛ーっ！　う゛っ！
あっ…。
あっ！　んっ…。　あっ。
あっ！　うっ　あっ　あっ　あっ…。
もぐらたたきじゃねえんだからよ。
ため口う゛ーっ！
あっ…。
先輩う゛ーっ！　目上う゛ーっ！
わっ…　わかったよ。　うるさいな。
もっ…　もぐらたたきじゃ
ねえんですから。
「ないんですから」　う゛ーっ！
いいだろ　語尾が敬語なら。
（知与）「ないん」　う゛ーっ！
「ないん」　う゛ーっ！
うるせえな。
ないんう゛ーっ　ないんう゛ーっ…。
「ないん」　う゛ーっ！
なっ…　ないんう゛ーっ…。
（知与）「ないん」　う゛ーっ！
ないん　ないん…　ないんう➡
いんな　ういんな～…。
ウインナー！
（凪乃）なんて　非効率的な生態。
それなら
幸い　昼食で残した物がある。
ウインナー！
今日は
ふだんの量より　１０％　多かった。
父のおかずが混入した
可能性が高い。
う゛ーっ…。
凪乃先輩！
自分のごはんは
自分で食べるう゛ーっ！
あっ…。
私は　満腹。
必要以上の摂取は　無駄。
命への感謝う゛ーっ！
そんなもの
死んだ生物には届かない。
天国う゛ーっ！
そんな非科学的なもの
存在しない。
うっ…　う゛ーっ！
うんうんうん…。
ここにも…。
本家！　本家　本家！
あっ…。
この世界には
リアリティーが欠如している。
あの凪乃が論破されたのだ！
あっ　あっ　あっ…。
ありがとう　死んだ豚。
でも　満腹で吐きそう。
だめなのだ！　そんなの➡
羽々里しか許されないのだ！
なんで！？
ゲロが　キラキラになる薬～！
（羽々里）
それは　バイブリーの撮影監督が➡
やってくれるんじゃない？
危険薬物所持う゛ーっ！
えっ？　えっ？
没収う゛ーっ！
えっ！？
全部う゛ーっ！
えっ…。
う゛ーっ！
あ～　薬！
返してなのだ　楠莉の薬！
うぅ～！　薬！　薬が欲しいのだ！
（芽衣）禁断症状でございます！
マツモト様から➡
お薬を頂いてまいります！
う゛っ！
マツキヨのこと？
知与様？
知与ちゃん？
パーフェクトメイドの芽衣さんに➡
乱れなんか…。
うぅっ…　う゛っ！
（恋太郎／芽衣）あっ…。
閉眼運転う゛ーっ！
なっ！
《断トツ　危険行為！》
んっ…
あっ…　ぐっ！　開きません！
今　開いてたのに…。
（育）芽衣さん！
こうなったら…　羽々里さん！
ボクと　ジャンケツバットをしましょう！
ケツ？
羽々里さんが痛がってたら➡
芽衣さんの目も
開かれるはずです！
わかったわ！
（２人）じゃんけん　ポン！
ああっ　ボクの負けだ　くそ！
いっくわよ～！
は～い！
（よだれをすする音）
それ！
きつっ！
はぁ～！
なんて　みずみずしい　お尻！
もっと　やっていい？
望むところです。
あっ！　あっ　あっ　あっ　あっ…。
きっつ　きっつ　きっつ　きっつ…。
いい！　いいわ　育ちゃん！
ハァ…　きっつ～！
（２人）フルコンボだドーン！
存在う゛ーっ！
《育／羽々里：存在そのもの…》
（育）きっつ…。
う゛ーっ！
（羽々里）あ～！
う゛っ！
（羽々里）こんなプレー
どこで覚えてきたのかちら！
ちっ…　知与ちゃん！　今回は
まだ　初回通告ってことで➡
そこまでは…。
う゛ーっ！
えっ！　俺も？
俺は　みんなの彼氏として
正しくありたいと思ってる！
乱れてるところがあるなら
絶対に正してみせる！
１２股う゛ーっ！
ハッ…　ギャー！！
みんな　好きすぎて　１人を
選ぶなんて　とても　できない！
一体　どう正せばいいんだ！？
フゥ…。
すべての乱れは　正された。
えっ…。
誰か！　誰か　俺を…。
誰か　ウインナー　持ってねえのかよ！？
１２等分に引き裂いてくれ～！
走りづらいんでしょ～！
やっ…　やめろっつってんだろ～。
うぅ～！
１２等分…　２４等分…。
こら～！
《何これ？》
４８等分　６０…。
うぅ～…。
あんたたち…。
《愛々：だっ…
誰かが　ツッコミ役をやらないと》
あっ…　あんたたち
やめろっつってんだろ～…。
あっ…。
うぅっ…。
ウインナー…　ウインナー…。
（美々美）あそばせ～。
《これが　私の望んだ光景なの？》
《私が…　乱したの？》
ご覧あそばさないでくださって
あそばせ～！
ああっ！
あっ　えっ？
わた…　私のせいで…。
こんな…　こんな…
こんな…　こんな…。
ウワーン！
地獄絵図になっちゃったよ～！
ハッ！
ウワーン！　やばい人しかいないよ～！
ウワーン！　ウワーン…。
大丈夫？
知与ちゃん　はい　眼鏡だよ。
うっ…　うぅ～…。
すっ…　すみませ…　えっ？
ちょっと　どうしたのよ？　あんた。
大丈夫ですの？
いかがなされましたか？
おなか　痛えのだ？
大丈夫。
知与ちゃんは　眼鏡が外れると➡
少し不安になっちゃうだけなんだ。
（羽香里たち）ホッ…。
（羽々里）あらあら
幼女ちゃんらしいところも➡
あるのね。
📱しかし　最年少にして➡
なんと　しっかりした娘。
《あんなに乱れていたのに➡
泣いている私を心配して
一瞬で…。
そうか。　この人たちは➡
乱れているように見えるだけで
その本質は…》
ごめんなさい！　皆さんは➡
最初から
乱れてなんかいませんでした！
皆さんのことを
何も知らないのに…。
知ろうともせずに
乱れてる　乱れてると…。
本当に乱れてるのは
私のほうです！
伊院さん…。
んっ…　んっ！
知与さん　見ていてください。
羽香里？
んっ？
（唐音たち）あっ！
んっ…。
なっ…　なんで　今　キスを！？
そんなの　乱れう゛っ…　ハッ！
知与さんには　乱れてるように
見えるかもしれません。
でも　これが　私たち
恋太郎ファミリーの在り方で➡
幸せなんです。
ですよね？　唐音さん。
えっ！？　あっ…
そっ…　そんなの…　当然でしょ！
恋太郎！　するわよ！　キス！
あっ…。
んっ！
んっ…　んっ！
あっ…。
《知与：乱れてるはずなのに➡
なんて　幸せそうなの？
思えば　さっきまでも　そうだった。
これが　この人たちの正しい姿。
この場で　私だけが知らない
正しい愛の形を！》
れっ…　恋太郎さん！
（恋太郎たち）んっ？
その　わっ…　私も…。
私も　キスしたいです！
皆さんのように。
《知りたい　正しい愛の形を》
知与ちゃん！
あっ…。
んっ！
《う゛ーっ！　ってならない。
キスも　皆さんも　やっぱり
乱れてなんかいなかったんだ》
（羽香里たち）んっ…。
《まあ…》
《正直…》
《愛々：乱れて…》
《羽々里：いるとは思うけど…》
《いい雰囲気で　ごり押したら
なんか　納得してくれたっぽいし➡
まあ　いっか！》
（羽香里たち）
ようこそ　恋太郎ファミリーへ！
はい！
＜　これが乱れてないなら
世の中に➡
乱れなんて
存在しないと思うけど…。
まあ　いっか！＞
美々美先輩も　屋上へ？
ええ　愛々さんもですのね。
あっ…。
見て！　あの人　すごい　きれい！
あっ！
あれは…　２年の美杉先輩！
えっ？　あの人が　うわさの？
ハッ…。
えっ？　すっ…　すごいですね
美々美先輩は。
注目されても
堂々としていられて。
自信を持って　生きていますもの。
美しいのだから　見られて当然。
むしろ　見られなきゃ憤慨ですわ。
《愛々：当たり屋のような自信！》
でも　本当に　すごいです。
そんな自信
私なんかには　全然…。
愛々さ…。
ハッ！
（シャッター音）
あっ…。
（兎留々）どうも　どうも！
新聞部部長　雉根田兎留々です！
とろろ？
兎留々！
お知り合いですの？
なっ…　なんか
私の記事を　学校新聞にって。
お断りしたんですが…。　ハッ！
そう！
前髪という名の謎に包まれた➡
ミステリアスな　目隠れ美女！
私の記者魂に　パシャッときたんです！
ですが　名前もクラスも　特技の
編み物までも突き止めたのに➡
なんか　消えちゃうので
写真だけが撮れない！　くっ！
はっ…　恥ずかしくて。
故に
私は　厳しい修業をしてきました。
今日こそ　あなたの姿を
写真に収めるために！
全集中…。
ハッ…。
えっ？
記者の呼吸！
（美々美）修業って➡
「鬼滅」
読んだだけじゃないですの。
と～るるるるるるる…。
あっ！
（シャッター音）
＜　そんな　こんなで　次の日！＞
ああ～…。
（一同）お～…。
お待たせ！
ハッ！
（どよめき）
ちょっと　何してたのよ　恋太郎！
んっ？
愛々が
大変なことになってんのよ！
ごめん　ごめん。
配布済みの物も含め➡
印刷分２９９部
すべての学校新聞を➡
回収してて。
（唐音）根絶やしにしてた！
無理やり　書かれた記事なんて
暴力と同じ。
目には目をだ。
でも　見てください　ここ。
んっ？
ちょっと　新聞部　行ってくるね。
📱やつは　戦争をする気だ。
（羽々里）
ちょっと待って　恋太郎ちゃん。
（恋太郎／静）んっ？
ここは　理事長の私に任せて。
あ～…。
お～！
よく来てくれました。
雉根田トトロさん。
兎留々！
学校新聞　読ませてもらったわ。
だめよ　あんなふうに
望まない生徒の記事を➡
無理やり　書いたりしては。
今後　同じことを繰り返したら➡
新聞部は
無期限の活動休止とします。
んっ！
理事長　こちらを。
んっ…。
もし　罪のないスキンシップではなく➡
理事長と　その娘を含む
生徒たちによる淫行と➡
見られたら
理事長は　もちろん　生徒たちも➡
なんらかの社会的制裁を
受ける可能性も➡
あるかもしれませんね。
うぅ～！！
あんた　最高権力者じゃないの？
ここで　いいとこ　見せないで
どこで見せんですか？
ふがいないわ！
いちばん　おっぱい➡
でけえんだから　安心しろ。　なっ？
ちゃんと　需要はある。
羽々里様　おいたわしや…。
その話の　何が　まずいって
わりと事実なところですわよね。
俺が　愛々ちゃんを
２４時間　警護するよ。
もしも　新聞部が
カメラを向けようものなら…。
その　すべてを　たたき割ってやる。
彼女の敵に対して
過激すぎません？
ボクも協力するよ！
カメラの前に立てば➡
肉壁くらいなら　なれるし。
私めにも協力させてください。
📱我が盾は
いかなる攻撃も通さぬ。
やってやろうじゃない。
みんなで
愛々さんを守りましょう！
皆さん…。　んっ…。
あっ…。
《でも　いいの？　それで。
私の問題なのに。
私なんかのために　みんなで…》
あっ…　あの…。
（恋太郎たち）んっ？
雉根田さんは
私の姿を　カメラに収めるため➡
修業をしたって言ってました。
わわ…　私も
しゅ…　修業をしたら➡
ミスディレクションの精度が上がり
カメラから逃げられるかも。
修業は　いいよ　修業は！
努力すれば…。
それなら　いい物があるわ！
お～！
ひっ　ひっ　ひっ…　嫌～！
《なるほど！　修業は➡
より窮地に立たされるほど
成長できる！》
ボクも嫌いじゃないですよ
そういうの！
えっ！　育ちゃんも着たかった！？
ハッ！
📱我が輩の目を
ごまかせるとでも思ったか。
ハッ！　いっ…　嫌～！
📱逃げ足の速い野郎だ。
あっ！　あっ…。
あっ…　あっ…。
うっ…。　んっ！
あっ　あっ　あっ　あっ…。
うっ　うっ　うっ…。
愛々～！
んっ…。
おっ？　おっ？　おっ？
ウヘヘ！
今なら　愛々ちゃんに乗じて➡
みんなの服に潜り込み放題だぜ！
どこなのだ～？
んっ？　どうしたのだ？　凪乃。
いや　違う生物だった。
あっ　そこです！
べっ…　別に　私は➡
愛々なんかじゃないんだからね！
いや…。
ハッ！
あっ　いた！
いや　忍者か。
ハッ！
あっ　いた！
いや　忍者か！
ひっ！
（羽々里）あっ　いた！
（胡桃）いや　忍者か！
（愛々）うぅ～！
（楠莉）あっ　いたのだ…。
（唐音）いや　忍者か…。
（愛々）ひぃ～！
（羽香里）うっ！
ハァ…　あっ！　いっ…　いた！
（唐音／胡桃）いや…　忍者か…。
（愛々）ひゃ～！
うっ！　ハァハァハァ…。
《だめ…　ミスディレクションの精度が
全然　上がらない。
やっぱり
私なんかには無理なんだ》
ごっ…　ごめんなさい。
手伝っていただいたのに。
でも　もう　大丈夫です。
素顔を撮られてしまっても…。
そんな！　諦めちゃ…。
あっ…。
華暮愛々　私を見なさい。
あっ…　私の服？
どう思いますの？　私の　この姿を。
えっ？　え～！？
どっ…　どうって…。
うつく？
しい…。
そうでしょ？
この服は　あなたが編んだ服。
つまり　あなたには　こんなにも➡
私を美しくすることが
できるんですのよ。
（恋太郎たち）あっ…。
ちゃんと　自信を持ちなさい
華暮愛々。
あなたは
あなたが思っているよりも➡
はるかに　すばらしい人間ですわ。
美々美先輩…。
（恋太郎たち）フッ…。
皆さん！
フッ…。
あっ…。
んっ！
ニャー…　ニャーン…。
トロル？
兎留々！
せめて　名乗ってからに
してくれません？　んっ？
んっ！
《以前と顔つきが違う？　でも…》
本日　強風につき
前髪の乱れに　ご注意を！
んっ！
《全集中　記者の呼吸！》
とるるるるるる…。
ハッ！
（シャッター音）
《撮った！　どれ？　どれ？
果たして　目隠れ美女の素顔は…。
ハッ！　そんな…。
素顔どころか
姿すら撮れてない！》
（愛々）どうしたんですか？
んっ！
フフーン！
私は　ここですよ。
んっ…。
《もう一度…。
全集中…。
記者の呼吸！》
（シャッター音）
くっ！　まっ…　まだまだ！
全集中！
（シャッター音）
記者の呼吸！
とるるるるる！
（シャッター音）
ハァハァ　ハァハァ…。
オホホ！　呼吸が乱れていますわよ。
くぅ～！　きょ…　今日のところは
私の負けです！
うっ！　でも
この写真　すごい美しいから➡
記事にしますからね！
望むところですわ！
（兎留々）痛え！
涙で　前が見えない。
（ぶつかる音）
ハァ…。
愛々さん　お見事でしたわ。
いっ…　いえ　美々美先輩と
恋太郎君の作戦のおかげです。
うまくいったね！
（美々美／愛々）あっ…。
フッ！
うん。
((あなたが編んだ服。　つまり
あなたには　こんなにも➡
私を美しくすることが
できるんですのよ。
あっ…。
《ミスディレクションは➡
他の物を目立たせて
人の意識をそらすこと…。
目立たせることが得意な
愛々ちゃんに➡
目立つことが得意な　美々美先輩。
それなら
編みぐるみの代わりに…》))
美々美先輩を目立たせることで
ミスディレクションをするなんて！
いや
２人が　すごかったおかげだよ。
私の美しさは　ただでさえ
目立っていますもの。
それを目立たせれば
効果が倍増するのは　当然のこと。
名付けて
ミスディレクションビューティフローですわ！
本当に　ありがとうござい…。
いいえ　愛々さん。
あっ…。
あなたは　気付いていないかも
しれませんが➡
これは　あなたが
自信を持ったからこそ…。
ハッ！　んっ！
ハッ！
えっ…　え～！？
なっ…　なんですの！？
その美しさは！
えっ？　うっ…　うぅ～…。
愛々さん！　あなた　そんな➡
とんでもない美しさ
だったんですのね！
えっ！？　みっ…　美々美先輩に
美しいだなんて➡
そそ…　そんな～！
あっ！
どこに行きましたの！？　愛々さん？
美しさの秘けつを
教えてですの～！
愛々さ～ん！！